One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫ستة ڤيغابانك‬
‫اذهب حيث شئت فلا مهرب لك‬
‫تولِ دفة البولر تانغ يا هاكوغان‬
‫أمرك!‬
‫اقفزا إلى البحر يا شاتشي وبينغوين!‬
‫اعتمد علينا!‬
‫المجال العازل‬
‫ما هذا؟!‬
‫البتر‬
‫هذه القدرة مختلفة!‬
‫أهذا الاستيقاظ؟‬
‫أحسنت! لقد أسقطته!‬
‫ليس بعد!‬
‫اللعنة عليك!‬
‫الهزة الراجفة‬
‫يا لوحشيته!‬
‫سحقًا!‬
‫هل هلكت يا سترونغر؟‬
‫هكذا إذًا!‬
‫كان خير حصان‬
‫إليكم هذه!‬
‫ما تلك؟‬
‫ابتعدوا! إنها تفاحات متفجرة‬
‫لا تستهينوا بمن ترعرعا في موانئ الأزرق الشمالي المتجمدة‬
‫لا تحسبن أن بوسعكم التغلب علينا في البحر! سنغرق سفينتكم!‬
‫استعدوا للهجوم‬
‫أجل!‬
‫هجوم من الميمنة يا جان بارت‬
‫قناص!‬
‫احم القبطان!‬
‫على الفور!‬
‫ويحي!‬
‫دفاعه متين!‬
‫المجال المُغلف‬
‫هذا لا يضر على الإطلاق!‬
‫الموجة الصادمة‬
‫يا للإزعاج! هذا ما يحدث إن اندفعت دون تخطيط!‬
‫الانتقال‬
‫أتريد العودة إلى السفينة أيها العميد؟‬
‫محال! سنواصل الكر وحسب!‬
‫فهمت، إذًا...‬
‫الانتقال‬
‫اللحية السوداء!‬
‫قادة أسطولك كلهم من مستخدمي القدرات!‬
‫ما يعني أن البحر نقطة ضعفهم كلهم!‬
‫مزايا فاكهة الشيطان تطغى على مساوئها‬
‫المجال‬
‫إسقاط‬
‫المجال المُغلف‬
‫الأعداء يهاجمون من تحت سطح البحر!‬
‫إنهم يستهدفون إغراق السفينة!‬
‫لم نعلم أنهم أقوياء في البحر!‬
‫هذا خطر!‬
‫هجمات العدو تهز السفينة! لكنها ستنتهي قريبًا!‬
‫فعميدنا الأقوى!‬
‫إن كانت ماما على قيد الحياة!‬
‫ما كان لينطق فمك تلك الكلمات‬
‫تشارلوت بودينغ‬
‫قراصنة البيغ مام‬
‫إننا نقاتل حاليًا الشخص المسؤول عن مقتل البيغ مام!‬
‫لن يتبدل الزمان لو بقيت الأساطير على عروشها‬
‫جزيرة الكاكاو، إحدى الجزر المحيطة بجزيرة الكعكة الكاملة‬
‫تسلل اثنان إلى بلدة الشوكولا حيث تقيم بودينغ‬
‫كان هدف المتسللان اختطاف بودينغ‬
‫وهويتهما...‬
‫من قراصنة اللحية السوداء، فان أوغر...‬
‫ومعه......‬
‫كوزان...‬
‫أنا أعرف ما تريدون مني فعله‬
‫لن تجبروني على شيء‬
‫الماء المظلم‬
‫اشتبك الإمبراطور اللحية السوداء مع ترافالغار لاو على جزيرة وينر في العالم الجديد‬
‫العدالة‬
‫سأرتقب ما تسفر عنه الأحداث مرة أخرى‬
‫بئس منصب المشير هذا!‬
‫جزيرة‬
‫المستقبل‬
‫إيغهيد‬
‫توقف ذلك الباشيفيستا فجأة‬
‫إذًا يا بوني...‬
‫مونكي دي لوفي‬
‫لوفي ابن الـ 70 خريفًا‬
‫(أحد مسارات المستقبل)‬
‫أما لو أخفيتيني في عمرٍ أفضل!‬
‫ورغم أني أعلم ما تشعرين به،‬
‫إن لم تدعينا نوسع أشباه أباكِ ضربًا فسنكون في ورطة‬
‫ويحك يا لوفي‬
‫عذرًا يا بوني‬
‫خذي بالحسبان أننا عانينا كثيرًا على أيدي الباشيفيستا‬
‫وأرجعيني إلى حالتي الأصلية‬
‫بئس الأمر!‬
‫بما أنهم مستنسخون عن شخص كان في الأصل إنسانًا‬
‫فمن المرجح أن يكون له عائلة‬
‫لا أريد الإساءة لكِ يا بوني‬
‫ما أعرفه عن كوما...‬
‫أنه كان ملكًا شريرًا لمملكة سوربيه‬
‫انقلب عليه مواطنوها ثم أصبح قرصانًا‬
‫بعد انضمامه إلى الجيش الثوري،‬
‫اعتقلته البحرية وحُكم عليه بالمؤبد‬
‫ولاهتمام ڤيغابانك الشديد ببنية جسد كوما وإمكاناته،‬
‫أخضع نفسه لعمليات تعزيز الجسد والاستنساخ‬
‫وأُطلق سراحه وانضم إلى الشيتشيبوكاي ليكون أحدهم‬
‫أفي كلامي خطأ؟‬
‫جزئية الشيتشيبوكاي والاستنساخ معقولة‬
‫أما جزئية السايبورغ‬
‫فتعد مثل عقوبة الإعدام‬
‫لن يرتضيها أحد إن كان يعلم حقيقتها‬
‫أنتِ محقة‬
‫غير أن أحكام المؤبد مختلفة‬
‫أتساءل ما كانت جرائم الطاغية كوما‬
‫لم يكن أبي طاغية‬
‫كان يبغض الحكومة العالمية ومحالٌ أن يتعاون معهم!‬
‫لا بد أنهم عدلوا على جسده عِنوة‬
‫ويحكِ! أتحاولين قتلنا؟ كان ذلك وشيكًا‬
‫هل لاحظت هذا؟‬
‫نصل أشعة! يا لروعته!‬
‫كومة الخردة هذه هي مُخلفات اختراعات ڤيغابانك‬
‫سيفيدني هذا‬
‫فعلى كلٍ، هذا قتلٌ في سبيل العلم‬
‫ذكر أبي أنه من عرقٍ مميز‬
‫وإن يكن!‬
‫هذا لا يعطيهم الحق في إجراء التجارب عليه‬
‫ولا يعطيهم الحق في قتله‬
‫الحق في كلامك‬
‫عرق مميز!‬
‫بوني،‬
‫هلا أعدتني أنا أيضًا!‬
‫نحن نطير!‬
‫جماعة‬
‫الساني‬
‫الآلي يطير في السماء!‬
‫مذهل!‬
‫يتم توجيه ڤيغافورث وان بالنفاثات على ظهره‬
‫ويطفو بفضل جهاز الجاذبية المضادة‬
‫الجاذبية المضادة؟!‬
‫الفضل لنظام تهيئة الهواء في هذه الجزيرة، وقد ينتشر في العالم أجمع ذات يوم‬
‫مذهل! يا للعجب!‬
‫هذه مبانٍ لم أرَ لها مثيلًا من قبل‬
‫سنعلو أكثر!‬
‫انظروا لهذا الوحش العملاق! رائع!‬
‫آلي عملاق آخر! كم عددهم؟‬
‫الأسماك تطير!‬
‫أهذا بفضل جهاز الجاذبية المضادة؟‬
‫إنها مدينة مستقبلية!‬
‫كلامكِ صائب!‬
‫هذه الجزيرة التي يُخلق فيها المستقبل‬
‫جزيرة المستقبل إيغهيد!‬
‫المستوى فوق السحاب الذي يضم المختبر يسمى طابق المختبر‬
‫والمستوى السفلي الذي يضم المصنع يسمى طابق المصنع‬
‫يعيش فيه العاملين والباحثين‬
‫وقبطانكم يتسكع فيه‬
‫تسرنا معرفة أنه بخير‬
‫وصلنا‬
‫طابق المختبر‬
‫بجزيرة المستقبل‬
‫إيغهيد‬
‫لا يسعني إلا أن أكون متحمسًا!‬
‫يا زورو! ألن تأتي؟ وأنت أيضًا يا بروك‬
‫سأحرس السفينة‬
‫وأنا كذلك‬
‫أنا لا أثق بتلك المرأة‬
‫أحمق‬
‫آنسة ليليث! تجاهلي ذلك الطحلب الغبي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫جربها‬
‫ماذا أجرب؟‬
‫الأرضية تشبه أرضية جزيرة السماء‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بحق؟!‬
‫ما الأمر؟‬
‫مشوق‬
‫هذا مألوف‬
‫أهذا حقيقي؟ أنا أجربها لأول مرة! ما هذا؟‬
‫أهذا من صنيع ڤيغابانك أيضًا؟‬
‫صح! أصبت التخمين!‬
‫من خلال التحكم المثالي في تهيئة هواء الجزيرة،‬
‫تمكنت من تعديل كثافة البيروبلين والرطوبة في نواة التكثيف‬
‫البيروبلين: مكون أساسي للكايروسيكي وسحب جزر السماء‬
‫وخلْقت غيوم الجزيرة وغيوم البحر الخاصة بجزر السماء‬
‫لم تكن بصيرتي نافذة لهذا الحد‬
‫هذا مدخل المختبر‬
‫رائع!‬
‫مبهرج!‬
‫بدلوا ملابسكم برداء المختبر قبل الدخول‬
‫المدخلين على الجانبين يعدا غرف تغيير للملابس‬
‫حللتم أهلًا‬
‫الرجاء اختيار الملابس المرغوبة‬
‫الملابس المرغوبة!‬
‫ما هذا؟!‬
‫اسحبوا ذراعا أحذية التحكم بأنفسكم‬
‫ستلائم مقاس أي قدم‬
‫تقصدين هاتين‬
‫تبدوان ثقيلتان‬
‫خفيفتان!‬
‫لطيف!‬
‫تبدين حسنة المظهر يا روبين! بالتمام والكمال!‬
‫أرى بها إمكانية قتل مرتديها بالخنق إن أرادوا‬
‫لا تقولي مثل هذا الكلام المخيف‬
‫هذه الملابس المستقبلية تثير حماستي‬
‫لم يخيب ڤيغابانك التوقعات! إنها ملائمة تمامًا حتى على جسدي!‬
‫خارق!‬
‫هذا مجرد قميص "ألوها"‬
‫الآنستان نامي وروبين لطيفتان لذا لا يهم‬
‫لم يسبق لي رؤية هذه الصَرعَة‬
‫تبدين حسنة المظهر وقوية‬
‫بجد؟‬
‫كيف أبدو؟‬
‫تظل منحرفًا مهما كان ما ترتديه‬
‫إنك تطريني‬
‫بصيرة العباقرة تكشف المستقبل أمام أنظارهم‬
‫عمَ تتحدث يا ڤيغابانك؟‬
‫الحق‬
‫أنا...‬
‫سأهلك قريبًا...‬
‫كف عن سفيه الكلام! فلا أجد فيه هزلًا‬
‫ما أردت إلا إطلاعك على الأمر...‬
‫يا دراغون...!‬
‫ألم يكن عليك الذهاب مع البقية؟‬
‫هذه جزيرة حكومية! من سيهب لنجدتهم حال القبض عليهم؟‬
‫هذا ما يجول بخاطري‬
‫أتريد احتساء الشاي؟‬
‫أجل، شكراً‬
‫أيها السيدان!‬
‫ألا زلت هنا؟‬
‫على رسلك! تمهل!‬
‫أبحرت معكم على شرط أن تكون الوجهة خارج بلاد وانو بالفعل‬
‫إنما لن أحط رحالي هنا يا سيد؛ فهذه جزيرة حكومية‬
‫ممتنون لك لمساعدتك قبطاننا‬
‫غادر‬
‫سأرد لهم الصاع!‬
‫بالمختبر‬
‫مثير للاهتمام!‬
‫حسنًا‬
‫هذا ممتع!‬
‫السلالم تتحرك‬
‫الدرجات تخرج تباعًا من الأسفل‬
‫ما آلية عملها؟ من أين تستمد الطاقة؟‬
‫مصدر الطاقة في هذه الجزيرة هي النار‬
‫يمكن تحويل النار إلى جميع صور الطاقة‬
‫هل المَوَارِد وفيرة هنا؟‬
‫كنت أبحث عن وقود احتراق‬
‫فظننت أن بإمكاني صنع شمس إن كان يوجد لهب لا ينطفئ‬
‫شمس؟!‬
‫ماذا؟!‬
‫نفذت عبر الحائط‬
‫افتحي الباب‬
‫ماذا تفعلون؟ اعبروا! لا تنخدعوا بما ترون‬
‫ليليث! ليليث!‬
‫ما الأمر يا إديسون؟‬
‫آنسة ليليث!‬
‫لا أستطيع سماع أي شيء الآن...‬
‫عنقه! رأسه!‬
‫لا تقلقوا! لو أن رأسه قُطعت لنزف من الدم الكثير!‬
‫نثمن لكِ تحليلك الرصين! يا مرعبة زمانك!‬
‫هل أنت بخير يا سانجي؟‬
‫أجل‬
‫اعبروا خلاله فحسب‬
‫القول أسهل من الفعل‬
‫إذًا...‬
‫وأنا أيضًا‬
‫مـ- مهلًا‬
‫سأسبقك‬
‫عبرت‬
‫كيف؟‬
‫ما بالهم يثيرون الحيرة؟‬
‫صار بابًا حديديًا ما أن نجحنا في عبوره!‬
‫كيف يعمل؟‬
‫اختفت الآنسة ليليث!‬
‫سيروا إلى الأمام‬
‫من قال ذلك؟‬
‫أنا ڤيغابانك إديسون‬
‫يسرني وصولكم بسلام، استمروا حسب تعليماتي‬
‫امشوا في خط مستقيم‬
‫ما الذي ينتظرنا في الأمام؟‬
‫أريد البحث عن كنز المستقبل‬
‫ما كنز المستقبل ذا؟‬
‫زهور مصنوعة من الأحجار الكريمة على سبيل المثال‬
‫أنا لا أدري أطفوليٌ تفكيرك؟ أم أن الزمان عفا عليه؟‬
‫رفسة المستقبل‬
‫أحدهم هناك‬
‫مهلًا! ما هذا؟‬
‫جينبي!‬
‫يبدو يافعًا‬
‫وشكله مختلف‬
‫الاحتمال الأول أن جينبي طفل‬
‫الاحتمال الثاني أن جينبي تحول إلى طفل‬
‫كلا!‬
‫الاحتمال الثالث أنه شبيه جينبي‬
‫يمتلك أجنحة‬
‫وتحوم حوله هالة غريبة‬
‫يا هذا! من أنت؟‬
‫مظهره كالأطفال لكنه في نفس ضخامة جينبي‬
‫يراودني شعور سيئ!‬
‫الاحتمال الرابع...‬
‫باشيفيستا...!‬
‫وقعنا في كمين‬
‫ما كانت الحكومة لترحب بنا كما توقعت‬
‫توقف يا جينبي‬
‫إنه لا يتجاوب مع هذا الاسم‬
‫هل يعني هذا أنه مُستَنسَخ جينبي؟‬
‫الأمر ليس بتلك البساطة‬
‫فأنا مترددة في مهاجمته أصلًا لأنه طفل‬
‫مستخدم قدرة؟‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫ماذا سنفعل يا نامي؟ أنقاتل؟‬
‫تريث يا زيوس‬
‫ويحك! هذه القدرة مألوفة‬
‫نامي!‬
‫توقف حالًا‬
‫جينبي...‬
‫اترك نامي أيها الوغد!‬
‫يا لعين!‬
‫لن أغفر لك حتى إن كان ڤيغابانك المسؤول عن هذا‬
‫تقرر الأمر! سأعدمك!‬
‫حتى لو كنت...‬
‫جينبي نفسه...‬
‫أشاركهم الشعور ذاته! ما فعلته لا يغتفر!‬
‫الإزهار العملاق‬
‫ثعبان البحر‬
‫الصفع‬
‫ابتعدي يا روبين‬
‫إنه يستخدم كاراتيه البرمائيين كذلك‬
‫هجوم النجم الأخضر الفتاك‬
‫عشب الجمجمة المتفجر‬
‫أنا متردد في مهاجمته على الرغم من معرفتي أنه ليس جينبي‬
‫هل أصابته؟‬
‫أجل، أصابته على الأغلب‬
‫اختفى!‬
‫ليس هنا!‬
‫لماذا؟ ألم تصبه؟‬
‫يا هذا! اتركني‬
‫أوسوب!‬
‫دع الأمر لي يا سانجي!‬
‫لا تتحرك يا أوسوب!‬
‫اتركني أيها الوغد‬
‫كف عن الحركة كما أخبرتك!‬
‫هذه الطاقة مألوفة!‬
‫الشعاع الجذري‬
‫تفاداها يا إس-شارك‬
‫أطلق شعاع ليزر! من يكون؟‬
‫وكانت شِدّته عالية! كان ذلك وشيكًا!‬
‫التفكر⌋‬
‫⌈إديسون‬
‫الــدكــتورفــيــغابانــك‬
‫السيرافيم ما يزال طفلًا؛ لذا تجربة الليزر عليه سابقة لأوانها‬
‫فُسر الماء بالماء!‬
‫ألا يعي كم تبلغ تكلفة السيرافيم الواحد؟!‬
‫هل أدق عنق ذاك الأبله؟!‬
‫شريرة!‬
‫لن نظهر للقراصنة أي رحمة!‬
‫سأؤدهم مكانهم!‬
‫شيطانة!‬
‫اضربهم ضربًا مبرحًا يا إس-شارك! نكِل بهم!‬
‫هذا يكفي! ما كنت لأبالغ هكذا!‬
‫واتتني فكرة اختراع جديد!‬
‫هل أنت جاد؟ اترك كل شيء علي من الآن‬
‫سأعتمد عليك يا فيثاغورس!‬
‫ماذا؟!‬
‫بالطبع!‬
‫يستعصي الحصول على بيانات قتالية تثير الاهتمام كهذه!‬
‫لـا‬
‫ـدكـ‬
‫ـغا‬
‫لـاـدكــتورفــغاباـك‬
‫لـاـدكـفــك‬
‫ـتور‬
‫با‬
‫لـابا‬
‫ـيـبانـ‬
‫لـاـدكــتورفــغانـ‬
‫ـدكــتورفــيـبانــك‬
‫با‬
‫الحكمة⌋‬
‫⌈فيثاغورس‬
‫يجب أن أرسم المخططات في التو واللحظة! أنا مشغول جدًا!‬
‫وبحاجة ماسة إلى المساعدة‬
‫مذهل!‬
‫مرحى!‬
‫كلما تطور السيرافيم تتطور أنماطه القتالية!‬
‫أيعني هذا أن الخبرات تُخزن داخل عامل النسل كما ظننت؟‬
‫انطلق! هاجمهم أكثر!‬
‫إس-شارك!‬
‫تطوره المتسارع خوله تجاوز العقبات‬
‫معدل النبض 90 نبضة في الدقيقة، تركيز الدم الأخضر يزداد‬
‫اظهر لهم قوتك الحقيقة!‬
‫الجشع⌋‬
‫⌈ يورك‬
‫ـكنـباـغاـيـفـ رـتوـدكـالـ‬
‫كلما كتبت أكثر علت قرقرة معدتي‬
‫فيض الأفكار لا ينضب! سأستغنى عن تناول الطعام!‬
‫تناولي الطعام عوضًا عني يا يورك!‬
‫تمام!‬
‫ملحوظة من المترجم: العنصر الغذائي الوحيد الذي يحتاجه الدماغ للحصول على الطاقة هو الغلوكوز‬
‫وصلت! دماغي يتشبع بالمغذيات‬
‫واتتني المزيد من الأفكار!‬
‫هيا كلي يا يورك‬
‫نشكرك على انتظارك! تفضلي المزيد من الطعام يا سيدة يورك‬
‫هذا ليس كافيًا! أحضروا المزيد!‬
‫حالًا، سنحضره في التو واللحظة‬
‫لذيذ!‬
‫مؤشر كتلة جسمها الحالي يزيد على الـ 600‬
‫استكفيت!‬
‫أحسنت يا إس-شارك‬
‫البيانات القتالية تُحَدَّثُ باستمرار‬
‫مش وقته!‬
‫هذا مؤلم! لنعقد هدنة مؤقتة‬
‫لا أريد تفويت تطوره‬
‫احتاج إلى قضاء حاجتي ولا أريد إضاعة الوقت!‬
‫تحسنت!‬
‫لكمة الهضم‬
‫اكتمل! لنجرِ تجربة!‬
‫أحضروا إلي كل المؤلفات عن فاكهة الشيطان!‬
‫أحضروا جميع المؤلفات التي طلبها السيد فيثاغورس!‬
‫تجهزوا لتجربة السيد إديسون!‬
‫توجهوا إلى غرفة المحاكاة 88!‬
‫سأنام!‬
‫هذه رابع دورة "أكل-إخراج-نوم" للسيدة يورك اليوم‬
‫أكل‬
‫نوم إخراج أكل‬
‫إخراج‬
‫نوم‬
‫نومأكل‬
‫غير معقول!‬
‫هذا يكفي أيها السيرافيم! تراجع!‬
‫إديسون، ليليث، فيثاغورس!‬
‫أما استكفيتم؟!‬
‫يا للأسف!‬
‫تبًا!‬
‫مؤلم!‬
‫ما بال هذا الوغد؟ كنا سنبدأ أفضل مرحلة‬
‫راودتني فكرة!‬
‫الحق‬
‫هل جاء لمساعدتنا؟‬
‫يظل مثيرًا للريبة بأي حال‬
‫يبدو أنه حليف ليليث‬
‫إذًا هو على شاكلتها‬
‫أنا الدكتور ڤيغابانك شاكا‬
‫الحق ⌋‬
‫⌈شاكا‬
‫الـدكــتورفــيــغابانـك‬
‫واحد آخر! ما خطبكم؟‬
‫أنتم طاقم قبعة القش إذًا!‬
‫أصبت! ما هذه الأحذية؟ إنهما ملتصقان بالأرض‬
‫يمكن تسيير أحذية التحكم -بسهولة- بالقوة المغناطيسية في المختبر‬
‫المقاومة عقيمة إذًا كما أظن‬
‫لا يمكننا الوثوق بالقراصنة‬
‫ڤيغابانك الأنثى وڤيغابانك الآخر اللذان تحدثا في المكبرات، هل كانا اثنان مختلفان؟‬
‫أجل! وأنا أيضًا ڤيغابانك‬
‫لم أفهم! كم عددكم؟‬
‫ربما أنا كذلك‬
‫ماذا؟!‬
‫أنت لست كذلك‬
‫هل تبدو هذه الجزيرة كنافذة إلى مستقبل في أعينكم؟‬
‫أجل! إنها مدهشة‬
‫وليس أي مستقبل! تلك الوحوش البحرية الآلية!‬
‫فيغافورث وان ونظام تكييف الهواء في الجزيرة أيضًا‬
‫لمستقبلٌ يثير في النفس العجب!‬
‫ولم أرَ مدينة كتلك من قبل‬
‫أريد أن أجوب الأرجاء كلها لأطلع على التقنية المستخدمة هنا‬
‫لا تعدنا من الأعداء! لنصبح أصدقاء يا ڤيغا-تشان‬
‫أنا لا أستطيع تجاوز كل شيء بعلمي‬
‫فما ترونه هو الماضي‬
‫ماذا؟!‬
‫ماذا تقصد بأنه الماضي!‬
‫فإن قلت لكم إن الإيغهيد...‬
‫متخلفة عن مملكة متقدمة كانت موجودة قبل 900 سنة...‬
‫فهل ترون في كلامي الصدق؟‬
‫قبل 900 سنة! ماذا تقصد؟!‬
‫حقيقي!‬
‫انظر يا تشوبر! إنه ليس هولوهولو!‬
‫إنه موجود حقًا! معدني الصنع!‬
‫ما هذا؟ إنه بالٍ!‬
‫هل كان يعمل في السابق؟‬
‫لن يحرك هذا إلا تقنية المستقبل‬
‫ألا يدل مظهره على قِدم عمره؟‬
‫أريد ركوبه!‬
‫أجل! لنركبه!‬
‫هيا يا تشوبر!‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬